---
type: product
title: 万象AISOC-采集接入数据-用户手册
product: 万象AISOC
aliases: []
tags:
    - 安全平台
    - 用户手册
    - 配置中心
    - 数据管理
    - 字段管理
summary: 字段管理能够对采集接入数据的字段、用户自定义的字段、告警模型、资产模型、脆弱性模型、工单模型和平台内置的各类数据表字段进行管理。
status: verified
---

<!-- toc -->

### 字段管理

字段管理能够对采集接入数据的字段、用户自定义的字段、告警模型、资产模型、脆弱性模型、工单模型和平台内置的各类数据表字段进行管理。

#### 采集接入数据

采集接入数据中的字段用于数据接入功能，平台内置流量检测、用户行为、终端检测、文件&沙箱检测表结构。用户可以在数据接入中直接使用相关字段，也可以根据需要新增字段。

点击右上角【新增字段】按钮，在侧弹页面：

1.选择在需要增加字段的表结构（可选多个）；

2.填写字段英文名称（英文名称不能重复，仅支持输入小写英文字母、数字和下划线）；

3.填写字段中文名称；

4.选择是否需要映射（默认为【否】，选择【是】时，需要在字段映射中增加映射规则）；

5.业务类型：选择平台内置的业务类型；

6.点击【确定】按钮保存后，新增的字段可以在列表对应分组中查看；

7.字段后续仅支持修改中文名称和是否必须映射，不支持删除字段。如无需使用字段，可以点击禁用此字段。

<!-- endtoc -->
